# Исследование сервиса аренды самокатов GoFast

Вы аналитик популярного сервиса аренды самокатов GoFast. Вам передали данные о некоторых пользователях из нескольких городов, а также об их поездках. Проанализируйте данные и проверьте некоторые гипотезы, которые могут помочь бизнесу вырасти.

Чтобы совершать поездки по городу, пользователи сервиса GoFast пользуются мобильным приложением. Сервисом можно пользоваться:

   * без подписки
        - абонентская плата отсутствует;
        - стоимость одной минуты поездки — 8 рублей;
        - стоимость старта (начала поездки) — 50 рублей;
   * с подпиской Ultra
        - абонентская плата — 199 рублей в месяц;
        - стоимость одной минуты поездки — 6 рублей;
        - стоимость старта — бесплатно.
        
## **Цель исследования -**

Изучить данные о пользователях и поездках сервиса аренды самокатов обеих групп (с подпиской *ultra* и *free*) и проверить гипотезы о продолжительности, расстоянии поездок и затратах пользователей.

## Рекомендации:

Сделать акцент на привлечение пользователей к приобретению подписки ‘ultra’, как показывает анализ эта группа пользователей является более выгодной для сервиса аренды самокатов. Рассмотреть внедрение различных стимулов использования сервиса, например, предоставление скидок/бонусов/промокодов для новых клиентов, оформивших подписку, а для старых пользователей дополнительные бесплатные минуты или скидку на продление подписки за привлечение друзей.

Проверить минимальный допустимый возраст пользователей сервиса в соответствии с законодательством.

## Используемые библиотеки

*pandas*, *numpy*, *seaborn*, *matplotlib*, *math*, *scipy*
