# E-commerce — Выявление профилей потребления

Исследование покупателей по профилю потребления интернет-магазина товаров для дома и быта «Пока все ещё тут». Заказчик - менеджер продукта, хочет посмотреть какая аудитория в магазине, выяснить какие категории товаров в какой месяц и сезон предлагать определенному сегменту покупателей.

## Цель исследования -

Изучить данные о товарах и покупателях интернет-магазина, подготовить рекомендации, которые позволят увеличить продажи и лояльность клиентов путем сегментированного маркетинга.

## Рекомендации

Анализ показал, что за исследуемых период произошло снижение выручки и пользовательской активности. Основные показатели сообщают нам, что покупатели разово купили товар и перестали пользоваться услугами интернет-магазина. Предлагаю несколько предложений для каждой группы пользователей:

Лояльным клиентам:

Провести опрос и узнать, что бы они хотели от компании в будущем. Данным клиентам следует отправлять особые предложения, VIP-скидки или доступ к запланированным продуктам или событиям, предлагать кросс-продажи. Предпочтительные категории товаров: "Хоз. товары", "Товары для кухни", "Декор", "Растения и семена".

Потерянным клиентам:

Для данной группы не стоит тратить слишком много ресурсов, так как все же они очень давно совершали покупки, например, можно отправить рассылку с рекламными предложениями из категории "Хоз.товары", "Декор", "Товары для кухни".

Спящим клиентам:

Чтобы стимулировать возврат покупателя данного сегмента (группы) за повторными покупками можно предложить систему лояльности - баллы или награды за повторные покупки, e-mail рассылки с товарами на основе их предыдущих покупок в категории "Растения и семена", "Хоз. товары" и "Декор", предлагать кросс-продажи.

Также рекомендуется пересмотреть ассортимент интернет-магазина, возможно следует сократить категорию растений, ассортимент большой, но выручка с этой категории в сравнении с другими явно утступает. И добавить новые позиции с учетом предпочтений сегментов пользователей.

## Используемые библиотеки
*pandas*, *numpy*, *seaborn*, *matplotlib*, *scipy*, *plotly*, *nltk*, *re*
