# Исследование поведения пользователей мобильного приложения 

Вы работаете в стартапе, который продаёт продукты питания. Нужно разобраться, как ведут себя пользователи вашего мобильного приложения. 
Изучите воронку продаж. Узнайте, как пользователи доходят до покупки. Сколько пользователей доходит до покупки, а сколько — «застревает» на предыдущих шагах? На каких именно?
После этого исследуйте результаты A/A/B-эксперимента. Дизайнеры захотели поменять шрифты во всём приложении, а менеджеры испугались, что пользователям будет непривычно. Договорились принять решение по результатам A/A/B-теста. Пользователей разбили на 3 группы: 2 контрольные со старыми шрифтами и одну экспериментальную — с новыми. Выясните, какой шрифт лучше.

## Цель исследования -

Изучить данные о действиях(событиях) пользователей мобильного приложения и их поведение, проанализировать результаты A/A/B-эксперимента с целью принять решение об изменениях в приложении.

## Результаты эксперимента
Пользователей разбили на 3 группы: 2 контрольные со старыми шрифтами и одну экспериментальную — с новыми. Наша задача выяснить, какой шрифт лучше. Количество пользователей в каждой группе:

246 группа – 2483
247 группа – 2512
248 группа(экспериментальная) – 2535
Популярное событие во всех группах - MainScreenAppear(Главная страница).

Для проверки гипотез о равенстве долей использовали z-тест по каждому событию в группах, его результаты:

статистические критерии не нашли разницу между выборками 246 и 247, разбиение на группы работает корректно

нет статистически значимых различий между контрольными группами и экспериментальной группой как при уровне значимости 0.05, так и с поправкой Бонферрони

Результаты данного A/A/B-теста показывают, что изменение шрифта в приложении на поведение пользователей не отразится.\

## Используемые библиотеки
*pandas*, *numpy*, *seaborn*, *matplotlib*, *plotly*, *scipy*, *math*
