# Исследование рынка заведений общественного питания Москвы

Инвесторы из фонда «Shut Up and Take My Money» решили попробовать себя в новой области и открыть заведение общественного питания в Москве. Заказчики ещё не знают, что это будет за место: кафе, ресторан, пиццерия, паб или бар, — и какими будут расположение, меню и цены.
Они просят подготовить исследование рынка Москвы, найти интересные особенности и презентовать полученные результаты, которые в будущем помогут в выборе подходящего инвесторам места.

Вам доступен датасет с заведениями общественного питания Москвы, составленный на основе данных сервисов Яндекс Карты и Яндекс Бизнес на лето 2022 года. Информация, размещённая в сервисе Яндекс Бизнес, могла быть добавлена пользователями или найдена в общедоступных источниках. Она носит исключительно справочный характер.

## Цель исследования -

Изучить данные заведений общественного питания Москвы и выявить их особенности, подготовить рекомендации для инвесторов фонда «Shut Up and Take My Money» по открытию их нового заведения.

## Рекомендации по открытию кофейни:

Основатели фонда «Shut Up and Take My Money» хотят открыть крутую и доступную, как «Central Perk», кофейню в Москве. Исходя из предположения, что заведение станет сетевым, охватив все районы Москвы, первое заведение рекомендуется открыть в Центральном районе города, в этом районе наиболее высокие рейтинги у кофеен, большая проходимость, много интересных атмосферных локаций для аренды помещений будущей кофейни.

## Используемые библиотеки
*pandas*, *numpy*, *seaborn*, *matplotlib*, *plotly*, *folium*, *missingno*
